# Time-Arapongas
Equipe:
Alex
Bruna
Raphael 

Apresentação Muitas empresas e instituições buscam informações e dados para entender melhor as demandas dos seus funcionários ou público a fim de oferecer melhores planos de assistência social e financiar tais iniciativas. Pensando nisso, a Hopefull Data surge como uma iniciativa de unificar essa preocupação. Mais do que olhar apenas para seus funcionários, as empresas, ONG's e até mesmo instituições governamentais agora poderão olhar para todos aqueles que precisam de assistência nesse momento de extrema necessidade.  O Produto Prestamos o serviço de colher dados da população de cada bairro e, a partir disso, montar pacotes de atuação para as empresas que solicitarem. O Objetivo desses pacotes é direcionar a atuação das instituições para aquilo que a região mais de fato precisa. A partir dos dados coletados entenderemos, por exemplo, qual a distribuição espacial dos microempreendimentos daquele bairro, o que seria um dado importante para montar um pacote de assistência de marketing. Nosso produto permite que as ações de assistência cheguem muito além da distribuição de cestas básicas e produtos essenciais. Nosso objetivo é entender as demandas locais para empoderar e dar àquela região o que ela realmente precisa para ter o empurrão na direção do desenvolvimento. Em um mundo sem o nosso produto, o que vemos são campanhas genéricas de doações, que louvamos e reconhecemos a importância, mas que podem e devem também ser potencializadas. No nosso mundo, até mesmo as campanhas de doações podem ser melhoradas, através do direcionamento e atendimento em casa, uma vez que teremos o registro das pessoas e casas que necessitam. Além disso, o simples histórico de quem está sendo beneficiado permite também desenvolver planos de longo prazo e evitar que grupos sejam constantemente beneficiados em detrimento de outros que igualmente precisam.  Informações adicionais Teremos uma equipe de back end atuando como MVP Mágico de Oz para montar os planos Os bancos de dados da população serão criados a partir de aplicativo mobile, para aqueles que possuirem celular, e também em pontos de registro que serão colocados dentro das escolas públicas dos bairros. Instalaremos computadores nas escolas para que a população possa se cadastrar e, quando voltarmos à normalidade, aqueles computadores poderão ser usados pela própria escola.
